

	WIZPet 1.0

	para el concurso "Making my Game the way I like 2012"


Info:
-----

WIZPet es una pequeña mascota virtual para la WIZ.
El objetivo es que la pequeña criatura sobreviva la mayor cantidad de dias posibles.
Los dias son en tiempo real, por lo que deberás atender las necesidades de la criatura a diario.
Tambien se podra visitar el cementerio, para ver tus criaturas que no lograron sobrevivir.


Controles:
----------

Todo el juego se puede manejar con la pantalla tactil de la WIZ (y con el mouse en PC), asi como
tambien con los botones ( y teclado en PC).
Con las flechas izquierda y derecha seleccionas la opcion.
Con SELECT confirmas. (ENTER en PC)
Con MENU cancelas/volves a la pantalla anterior (ESC en PC)



Programacion:
-------------
Gecko (Tehuel Torres Baldi)

gecko666@hotmail.com



Gráficos:
---------
Nehuen Torres Baldi



Musica:
-------
“DST” / www.NoSoapRadio.us